T‰m‰ pieni ohjelma kopioi alkuper‰isen tiedoston jokaisen rivin uuteen tiedostoon,
ja k‰ytt‰‰ komentoriviargumentteina,

KOMENTORIVILLE:
python example_generator2.py tunintentit_gener.md course_codes.txt  uta_course_names.txt

T‰llˆin se luo out_tunintentit_gener.md -tiedoston, jossa on jokainen kysymys niin monta kertaa kopioituna,
kuin INTENT_MULTIPLIER sallii.

Ohjelma olettaa, ett‰ tunintentit_gener.md:ss‰ on korvattu jokainen esimerkkikurssikoodi t‰htimerkill‰ *.

 Ohjelma myˆs lis‰‰ esimerkkikysymykset siten, ett‰
 ensin kirjoitetaan kopiot kysymyksest‰ kurssien *koodien* kanssa,
 ja sittenluodaan kopiot kurssien *nimien* kanssa.
 
 Kurssien nimien kirjoittamisen yhteydess‰ ohjelma korvaa entiteetin (course) muotoon (coursename).
EI toistaiseksi lis‰‰ alkuper‰isen tiedoston oletusmateriaalia kuten "hi" ja "my name is John" jne

lis‰‰ kuitenkin loppuun lookup-table-k‰skyt

#INTENT MULTIPLIER m‰‰r‰‰, montako kertaa kopioidaan harjoitteludatan jokainen kysymys.